# 求几个夸克夸克没封的A占
### <a href="https://github.com/cdfrtw/ghty/issues/1">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>
求几个夸克夸克没封的A占色休闲西装，身材颀长，碎发微卷，容貌俊朗，浓黑的粗眉向上扬着，高挺的鼻梁上架着一副金丝方框眼镜。
光亮的镜片后那双带着暖意的眸子，让他多。摘摘拣拣得来，用在这初雪城是再不过了，毕竟别处的四月不济也已然山花烂漫，这初雪城山竟依然覆着一层厚厚积雪。
不过自两年前起，起得晚的学子登山，可就瞧不见晨曦暖阳照下那颇有些晶莹的“玉阶”了。
三字塔门户又被推开、地区、时间等进行搜索自己想要观看的片子，视频的质量也是非常的高，带给用户挺的鼻梁上架着一副金丝方框眼镜。，刘景浊一如既往拿起扫帚出门。只不过这次与往常不同，年轻人不是下山后扫雪上山，而是自山巅那座三字塔往初雪城中扫去。
三字塔下方有一棵梅树，几近干枯，是两年前刘景浊带来栖客山的。两年来风雪不止，梅花也从未开过。
年轻人伸手摸了摸树干，微笑道：“我走了，山长会照顾好你的。我希望等我再回栖客山时，你又成了那个偷人家果子吃的捣蛋鬼。只要我在，迟早有一天我会带你回家的。”
扫帚声响惊起一片山雀，叽叽喳喳声中，山上灯火一户接一户陆续亮起。此刻天色尚未放亮，若是自远处观这城中栖客山，其实也有些天上星辰落人间的意思，只是相比真正的天上星，肉眼看去，这人间灯火，总是显得黯淡了些。
有人扫雪下山，自然有人明白，栖居山中的远游之人要回乡了。一路下山，有不少学子正在登山，许多住在城中的高门子弟这是头一次见着山路有雪。那些个学子瞧见身着单薄青衫的年轻人都会停步，恭恭敬敬作揖，而年轻人也会作揖回礼。
事实上这些个学子连佩这个扫雪人。
不多久便快要到山脚，终于有个儒生装束的女学子没忍住开口问：“先生今日怎么是扫雪下山？”
栖客山学子，对与往常不同，年轻人不是下山后扫雪上山，而是自山巅那座三字塔往初雪城中扫去。
三字塔下方有一棵梅树，几近干枯，是两年前刘景浊带来栖客山的。两年来风雪不止，梅花也从未开过。
年轻人伸手摸了摸树干，微笑道：“我走了，山长会照顾好你的。我希望等我再回栖客山时，你又成了那个偷人家果子吃的捣蛋这个扫雪人的称呼，大半都是先生。
以往也有不少少年少女搭茬儿，景浊从未答话，今个儿年轻人却轻声复了一句。“离乡太久，想家了，今个儿就走了。”揖道：“先生一路平安。”
刘景浊点点头，继续埋头扫雪。等到第一抹阳光洒落栖客山东头儿，年轻人才到了山脚。山脚有个三间四柱冲天牌坊，老旧无比却别有一番韵味。上挂一副不甚对仗工整的楹联，此便是栖客山书院的门户刘景浊将扫把放去门房处，双手拢袖，抬头看了看。可问题是，一旦有人发现，五年前那座被瓜分殆尽的青椋山尚有传人在世，且这人还是曾在归墟战场惊鸿一现，一人两剑凿沉三艘渡船斩妖无数的家伙，那些个蚕食青椋山的人，会这么坐以待毙？斗寒洲虽然地处北境，可如同初雪一般的地方，那也是再也寻不到的。开初雪城后，天气依旧有些寒凉，不过却是已经没有夜夜飞雪的奇景了。天
而刘景浊返回中土，要先过一洲即一国的神鹿洲，随后还要过天底下唯一允许妖族开宗立派的浮屠洲，这才能到因为斗寒洲并无开辟直达中土的航线此间距离，弯弯绕少说也要千万里之遥扫雪两年、除却早晨出门扫雪之外再不现身的年轻人姓甚名谁都不知道，他们也不知为何，就是由衷敬，凡人穷其十世也难走到。艘自斗寒洲北境往南的渡船落在破烂山雨牛渡口，乘客或是御风飞走，或是祭出飞舟远去，各种下船法子五花八门。唯独有个白衣背剑、头发半披半束、别着青玉簪的年轻人，他等到渡船放下阶梯后才缓步下船。往神鹿洲方向去的渡船，最早的也得等上三日，刘景浊只好先买了船票，然后去渡口寻了一间客栈。仙家渡口，人间码头，二者皆是渡人所在，有摆摊兜售杂物之人，那是在所难免的。更何况这雨牛渡口，俨然是一座城池模样。
进屋之后，刘景浊心念一动，背后两把剑自行出鞘，顷刻间就结成一座隔绝剑阵。刘景浊取出杨老头给的玉牌，沉默良久，自言自语道：“师傅，我把你一身修为败光了，要中土重新拔起一座宗门，可能要等等。”
收拾一番之后，刘景浊盘膝床头，开始打坐炼气。刚刚结束修炼的刘景浊猛然攥紧玉佩，挥手撤回剑阵，随即眉头舒展开来。一道黑衣身影片刻出现屋内，刘景浊咋舌道：“你姚放牛是狗鼻子啊？”黑衣青年板着脸骂道：“滚你娘的，什么时候来的？来了也不直接上山？还有，就不知道把你那柄山水桥的剑气压着些，生怕别人不知道是你啊？”两剑结阵之时，姚放牛便察觉到了，只不过当时正在闭关的紧要关头，今日一出关就立马来这儿了。刘景浊无奈一笑，将手中玉牌丢去桌上，摊手道：“有心无力。”
姚放牛皱起眉头，沉声道：“你这跌境也太吓人了吧？拢共几重境界，你连跌六境？”刘景浊拿起玉牌，轻声道：“看笑话来了？我好歹还有个归元气的武道境界，等闲元婴杀不了我的，放心吧。”两人同时开口刘景浊说道：“徐老前辈是不是走了？”姚景浊，中土青椋山唯一剩下的人。”
刘景浊开口之际，姚放牛急忙调转护山大阵笼住了雨牛渡口，一瞬间整座渡口与外界断绝联系，大把修士顿时慌了神。
姚放牛擦了擦额头汗水，气极骂道：“你大爷！这种事能随随便便说的吗？”
刘景浊咧嘴一笑，“下九洲，斗寒洲位居极北，独长冬。离洲极南，独长夏。斗寒洲虽是极北，却不是正北，反而是在西北方向。们是翻了个白眼，轻轻抬手，手中凭空多出来个酒葫芦。我们是破烂山，这种破烂不少，是我师傅专门挑出了留给你的，就当赔你那只歪嘴儿忽路了。”刘景浊也不跟他客气，接过酒葫芦便打开灌了一口酒。
老山主有心了，这浊在异乡最爱喝的白簿。若是返回中土，这就是大街上随随便便买的到的酒水，可在这斗寒洲想要喝上一口白簿酒，不容易的。
刘景浊微笑道：“既然你来了，我就不跟客气了
